دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
السيد الشاب
تم تعبئة كل شيء.
إنها ستبدو جميلة في هذا.
هذه المرة، أنا ذاهب إلى بينغشيانغ.
فرص عودتي ضئيلة.
إذا لم أتمكن من العودة حقًا،
خذ هذا الصندوق إلى مقر إقامة روي.
أعطيها إلى روي يو.
هل يمكنك أن تقول وداعا شخصيا؟
هذه الأشياء-
من الأفضل أن تعطيهم لنفسك.
رجل عادي،
أنا لست نبيلًا
كيف يمكنني أن أستحق عذراء؟
لا يمكن مقارنته؟
لم يكن من نيتي أن أخسره،
للحفاظ عليه، لم يستطع قلبي أن يتحمل.
انا لدي ندم
ولكن لا ندم.
إنها مباراة مثالية.
أنا لا أستحق.
روي يو.
تشينشياو.
هل أبدو جيدا؟
أنت تفعل.
أنت تبدو رائعا.
لقد أردت رؤيتك دائمًا.
والآن رأيتك أخيراً.
لقد افتقدتك كثيرا.
ولكن ليس لدي الكثير من الوقت.
يجب على  أن أذهب.
إلى أين أنت ذاهب؟
روي يو.
تشينشياو.
اللورد ليو.
أنت بخير الآن.
أب.
سوف تصبح قريبا الفاحص الرئيسي للامتحان العسكري الإمبراطوري.
ما أردنا أن نفعله
على وشك أن يتحقق.
الآن،
الجميع بخير.
أنا،
نان تشينشياو,
أفتقدك.
ألم تقل؟
كنت تريد ذلك
هل تريد أن تكون زوجًا حقيقيًا معي؟
هل لن تحافظ على كلمتك؟
هل حقا تتركني وحدي هكذا؟
قل شيئا.
يجيبني.
من فضلك أجبني.
تشينشياو.
أنت مستيقظ!
روي يو.
لقد كان لدي حلم طويل جدًا.
في نهاية الحلم،
لقد انفصلنا.
ولكن لحسن الحظ،
لم اخسرك
مازلت تبتسم.
أنا آسف.
اعتقدت
لن تستيقظ حقا.
أنت لا تعرف
كم كنت قلقا.
يفتقد.
لقد عادت السيدة!
آنسة! آنسة!
يفتقد.
آنسة، هذا رائع!
نان تشينشياو.
شكرًا لك.
جلالتك.
الآن أعادت سلالتنا الامتحان العسكري الإمبراطوري.
جميع المحافظات
وقد قدموا تفاصيل الرواتب للمسؤولين العسكريين.
يتم تسجيل جميعها في السجل.
مُقدمة إلى جلالتكم.
جلالتك.
لقد سمعت
لقد استيقظ نان ​​تشينشياو.
وتعافى من إصابته.
شكرا لاهتمامك يا جلالة الملك.
نان تشينشياو تعافت بشكل كامل.
لقد قدمت نان تشينشياو خدمات عظيمة.
سأمنحه منصبًا رسميًا من الدرجة الأولى.
إلى جانب الكنوز والأراضي الجميلة،
وزارة الطقوس سوف تقوم بإعدادهم
حسب الرتبة.
أرسلهم إلى عائلة نان لجلب الحظ السعيد.
شكرا لجلالتك على نعمتك.
لقد قال الإمبراطور الراحل ذات مرة:
يصبح الرجال العسكريون متغطرسين بسبب الجدارة،
وإنجازاتهم قد تهدد العرش.
قد يشكلون خطرا على السلطة الملكية.
جلالتك،
يرجى إعادة النظر.
جلالتك.
أثناء تمرد مدينة الحدود،
لم يكن نان تشينشياو يخشى أي عدو قوي.
لقد بقي هادئا أمام المتمردين.
لقد قاد القوات بحكمة،
الفوز مع عدد أقل من الناس ضد عدد أكبر من الناس.
لقد قلل من الخسائر بين جنودنا
وأمننا حدود لينغ آن.
لقد ردع هؤلاء
بقلوب خائنة ضد الأمة.
لم يعد يجرؤون
لتزعزع أساس بلدنا.
في رأيي،
سلالتنا تفتقر
مواهب مثل نان تشينشياو
الذين هم من ذوي الخبرة واكتسبوا الخبرة في المعارك.
لقد خاطر نان تشينشياو بحياته لحمايتنا.
أعتقد أنه مخلص للعرش.
مثل هذا الموضوع الجدير بالثناء
إذا لم تتم مكافأته،
أخشى أن يبرد قلوب المستحقين.
الحضور!
استدعاء نان تشينشياو ذهب إلى المحكمة.
إستدعاء!
نان تشينشياو، إلى المحكمة!
نان تشينشياو
تحياتي جلالتك.
يعلو.
نان تشينشياو
هذه المرة في مدينة الحدود،
لقد خاطرت بحياتك للدفاع عنها.
وفي بينغشيانغ،
لقد سيطرت على المدينة وحدك.
لا تتنازل عن شبر واحد.
مثل هذه النزاهة
والولاء للعرش يحركني بشدة.
اليوم انا
تعيينك كالجنرال العظيم تشن نينغ.
لقد تم إعفاؤك من حضور جلسات المحكمة شهريًا.
أنت
سوف تركز على
تدريب الأفراد الموهوبين بالنسبة لي،
وحراسة العاصمة.
خادمك
شكرا لك جلالتك على فضلك العظيم.
سوف يخدم بكل إخلاص،
لن نخيب ثقة جلالتك أبدًا.
جلالتك تختار الجدير والقادر.
عائلة نان لديها الآن جنرالان شرسان.
ستكون هذه قصة لأجيال.
الآن،
أنتما الاثنان
تم تأكيد حالتك.
ثم انا
سوف يعمل كخاطبة مرة أخرى.
أمنح الجنرال العظيم تشنينغ، نان تشينشياو
و
روي يو، ابنة الأكاديمي هانلين السابق روي تشيكسو
أن يتزوج في يوم ميمون.
خادمك
يقبل المرسوم.
شكرًا لك
من أجل نعمة جلالتك.
تحيا حكمة جلالتك.
عاش جلالتك عشرة آلاف عام!
مبروك يا لورد نان!
شكرا لك، شكرا لك!
دعونا نبقى على تواصل!
مبروك يا جنرال نان!
من فضلك اعتني بنا!
حسناً حسناً.
الجنرال نان
مبروك!
في ذلك اليوم في مدينة الحدود،
لقد قاتلت بشجاعة.
لقد كان زخمك لا يمكن إيقافه.
من تلك اللحظة،
انا عرفت
سوف تكسب رضا الإمبراطور.
لينغ آن لدينا
أن يكون لديك مثل هذا العام
سوف تزدهر بالتأكيد.
بالضبط!
شكرا لك يا سيد ليو.
أنا جديد في المجال الرسمي.
أطلب منكم جميعا
لإرشادك.
بالطبع.
شكرا للجميع.
يجب أن أعود بسرعة لإعداد هدايا الخطوبة.
حسنًا، دعونا نلتقي مرة أخرى قريبًا.
مفهومة.
مبروك!
مبروك يا جنرال نان!
المستشار اليساري
هذا اللون احتفالي للغاية.
أضف هذا الملحق،
ضعهم معًا،
الملابس سوف تبدو رائعة.
الأم
لقد منح جلالتك لي ولروي يو الزواج مرة أخرى.
انا سأتزوج.
حقًا؟
أنت
هل تجرؤ على قول ذلك؟
روي يو كونها امرأة
لقد تم إخفاؤه عنا طوال الوقت.
اليوم في المحكمة،
كشف روي يو فجأة
هويتها الحقيقية.
لقد صدمت لدرجة أن قلبي كاد أن يقفز من مكانه!
هل تعلم
إذا لم يتم التعامل مع هذا الأمر بشكل جيد،
إنها جريمة يعاقب عليها بالإعدام!
أليس ابنك هو نفسه؟
أنا...
لم افكر ابدا
سأعيش من أجل شرب الشاي الذي تقدمه زوجة ابني.
تشينشياو
الآن دعني أساعدك في اختيار هدايا الخطوبة.
دعنا نذهب!
تعال!
حسناً يا أمي.
دعنا نذهب!
هل تهتم بي بعد الآن؟
هل أنا مهم على الإطلاق؟
عامة الناس روي وانغ
يحيي جلالتكم.
يعلو.
تمت تسوية شؤون بينغشيانغ.
لقد عادت الأميرة بسلامة إلى القصر.
لقد كان لي الشرف أن أقوم بمهمة جلالتكم.
الآن،
سأرجع الرمز.
كانت هذه الرمز بمثابة مكافأة مني.
تلك المجموعة من الجنود
وقد أعطيت لك أيضا.
جلالتك،
هذا...
يجب أن تشغل منصبًا رسميًا
لتلبية توقعاتي
وتكريم اسم عائلة روي.
لقد قررت
لعمل استثناء وتعيينك
نائباً لوزير شؤون الموظفين.
الإشراف على جميع المسؤولين بالنسبة لي.
هذا الشخص العادي
غير راغب.
خادمك
شكرا جلالتك على نعمتك.
يعلو.
لقد كانت رحلتك متعبة.
اذهب إلى المنزل واسترح.
نعم.
خادمك
يأخذ إجازته.
ألف مبروك يا جلالة الملك.
لقد حصلتم على وزير آخر مخلص وقادر.
روي يو، أنت رائع حقًا.
بغض النظر عن الملابس الرجالية أو النسائية،
أنت تبدو مذهلة دائما.
الأميرة، أنت تملقني.
يفتقد،
في صباح اليوم التالي للغد، سوف تتزوج.
هذه المجوهرات من السيدة الشابة الأولى
والسيدة نان.
دعونا نختار بعضًا منها معًا.
هناك الكثير منهم.
أنا لا أعرف الكثير عن هؤلاء حقًا.
ماذا عن
أنت تختار لي؟
هذا لن يفعل.
يجب عليك اختيار المجوهرات التي تناسب ذوقك الخاص.
لا تقلق كثيرا.
فقط اختر ما تريد.
لحضور حفل زفاف،
هذا النوع...
أليس هذا عاديًا جدًا؟
روي يو,
الزواج هو الحدث الأسعد.
ينبغي عليك أن تكون أكثر احتفالية.
أنظر إلى هذا.
هذا جميل جداً.
أنظروا جميعا.
أعتقد ذلك أيضًا.
إنها جميلة جداً.
هناك بعض المزخرفة.
ماذا عن
هل تحاول الحصول على مجموعة تاج الفينيق
من العريس؟
تاج الفينيق؟
أيهما هو تاج الفينيق؟
إذهب! إذهب! إذهب!
أنتم جميعا،
اخرج!
لا يمكنك الدخول.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا أنتم جميعا هنا؟
أميرة،
الاخ الاكبر
الأخ الثاني
السيد الشاب نان،
أنت وأختي لم تتزوجا بعد.
دعوتها بشكل حميمي للغاية
ليس مناسبًا، أليس كذلك؟
ألم تناديها بهذا من قبل؟
لماذا أصبح الأمر غير لائق فجأة الآن؟
القاعدة هي أنه لا يمكنك الالتقاء قبل الزواج.
يتصرف مثل المحتال، كما يفعل الشاب نان،
هل هذا مناسب؟
لم نرى بعضنا البعض منذ أكثر من نصف شهر.
دعني ألقي نظرة.
لا.
ثم هل يمكنني التحدث معها من خلال الباب؟
توقفوا عن إثارة الضجة، جميعكم.
هذا هو مكان النساء.
هل لديك أية أخلاق؟
هل أنت؟
انا فقط...
قالت سيدتنا
التصرف باللياقة والحذر.
عدم اللقاء قبل الزواج هو تقليد.
إنها القاعدة.
لا يمكن كسره.
السيد الشاب نان، من فضلك ارحل.
هل سمعت ذلك؟
التصرف باللياقة والحذر.
ارجع بسرعة.
لماذا هو مختلف عن ذي قبل؟
العودة إلى حالتك الحقيقية.
هل الفرق كبير لهذه الدرجة؟
يا لك من شقي
أريد الزواج من أختي،
ومازلت تجرؤ على التصرف بلا خجل!
قبل أن أرى روي يو،
لن أغادر.
هذا لن ينجح.
الاخ الاكبر
هل تستطيع التغلب عليه؟
أليس هذا واضحا؟
بالطبع لا أستطيع.
ولكنني الأخ الأكبر، بعد كل شيء.
بجانب،
إذا ضربته
هل يجرؤ على القتال؟
انا احذرك.
ماذا؟
لن أكون سهلا معك.
انا حقا...
إذن لا تتزوج أختي.
غدا سأذهب إلى القصر
وأطلب من جلالتكم إلغاء المرسوم.
هذا صحيح.
حسنًا، أعترف بأنني كنت مخطئًا، أليس كذلك؟
أيها الإخوة الكبار،
سأغادر الآن.
اسرع واذهب.
بهذه الطريقة.
توقف عن النظر
اثنين من أخوات الزوج...
الحياة لن تكون سهلة من الآن فصاعدا.
الأخ الأكبر يعرف.
دعه يحرق حطبي.
الأميرة، أبطئي!
متهور جداً.
ما هذا النوع من السلوك؟
هل انت بخير؟
أنا بخير.
بالحديث مع الملكة الأم،
ماذا يمكن أن يحدث؟
أنا بخير.
أنظر إليك.
بمجرد زواجك،
ماذا ستفعل؟
الأم،
لا أريد الزواج بعد.
ثم من سمعت يقول
الأميرة تحب
الابن الثاني لعائلة روي؟
هل هناك شخص يتكلم بالنميمة عمداً؟
إذا كان الأمر كذلك،
يجب معاقبتهم.
الملكة الأم، من فضلك اهدأي.
أنا لست غاضبا.
لقد كبرت الأميرة الآن.
إنها حرة في أن تحب من تريد.
الأم،
روي وانغ ليس على خطأ.
لقد كنت متعمدا للغاية.
لقد كنت دائمًا الشخص الذي يسعى وراءه.
هل سأفعل
هل تقتله أبدًا؟
أنت شخص ذكي.
أنت تعرف ما أعنيه.
روي وانغ يفهم.
الأم،
ما كنت تنوي القيام به؟
أنت أميرة لينغ آن.
ينبغي عليك اختيار أفضل الخاطبين في لينغ آن.
سامحني على عدم برّي.
في قلبي
إنه أفضل خاطب في لينغ آن.
أنت أميرة لينغ آن
فهو لا يستحقك على الإطلاق
إذا كانت الملكة الأم تعتقد ذلك
حينها لن أكون أميرة بعد الآن
أتمنى أن أتجول في العالم مع روي وانغ
مع السماء كبطانية لنا، والأرض سريرنا
حر وخالٍ من الهموم
لقد دخلت الآن إلى المجال الرسمي
أميرتي يمكنك العيش في العاصمة
لماذا لم تخبرني بمثل هذا الشيء المهم في وقت سابق؟
لم تكن لدي الفرصة
مع ذلك، كان ينبغي عليك أن تخبرني
لقد كنت مخطئا، لقد كنت مخطئا
كفى كفى
الأطفال لديهم نعمهم الخاصة
طالما بقيت في العاصمة بهدوء
لا تركض في كل مكان
ثم يمكنني أن أكون مرتاحًا
الملكة الأم، اطمئني
من الآن فصاعدا
بالتأكيد سأعتني بالأميرة جيدًا
هل سيأتي والدك إلى القصر غدًا؟
لقد حان الوقت
لمناقشة زواجك مع يان لوه
وتحدث بشكل صحيح
أنا أطيع أمرك
صاحب السمو
الملكة الأم
إستمر، إستمر
من الآن فصاعدا، الأمر كله متروك لك
سأغادر
يان لوه
إنها أكثر واعدة من أخيها
الأميرة، ما الأمر؟
هل سقطت في مكان ما
هل يؤلم؟
دعني أرى
لم أسقط
هل انت منزعج؟
هل لا تريد الزواج مني؟
إذا كنت تحب شخصًا آخر
يمكنني أن أسأل الملكة الأم
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
أنت الشخص الذي أحبه
انا فقط لا اعرف
إذا كنت تحبني حقا
أنت لا تحبني فقط لأنني أميرة، أليس كذلك؟
فتاة سخيفة
ثم استمع بعناية
أنا لا أحبك فقط لأنك أميرة
أو يعاملك بشكل جيد لهذا السبب
انا احب يان لوه
يان لوه الوحيد في هذا العالم
أنا معتاد على حياة خالية من الهموم
الآن أصبحت مسؤولا
فقط حتى أكون جديرا
أن أتزوجك علانية وبحق
مشاعري
هل فهمت يا أميرة؟
على ما يرام
لا تبكي
أتمنى أن أكون النجم وأنت القمر
أضواءنا متشابكة إلى الأبد كل ليلة
الأميرة، أنت ذكية حقا
حتى أنك تعرف كيف تقرأ الشعر
هل تمدحني؟
بالطبع
هل تريد شيئا لذيذا
أفعل
سمكة السنجاب ورأس الأسد المطهو
على ما يرام
سأحضر لك الكثير
دعنا نذهب
اسرع
بالحديث عن
عائلة نان
هي عائلة عسكرية عمرها قرن من الزمان
مع شيوخ يخدمون سلالتين
جنرال الشمال، نان هونغ يي
وطني مخلص
نان شينغشياو
الآن هناك آخر
الجنرال العظيم تشن نينغ
نان تشينشياو
رائع
في العام الماضي، تمرد حاكم بينغشيانغ
لقد أنهوا الحرب في نصف شهر فقط
الآن دعونا نتحدث عن عائلة روي
عند الحديث عن عائلة روي، يجب أن نذكر
هانلين الأكاديمي روي يو
على الرغم من أن روي يو امرأة
لقد حصلت على لقبها
وحصل على منصب رسمي
لقد وقفت بثبات ضد المعارضة
وأُرسل كمبعوث إلى تشيان يوان
بشكل غير متوقع
تم سجنها من قبل أمير تشيان يوان
لقد كانت ثابتة
ولم يخش قوة
نموذج حقيقي للنزاهة العلمية
اقتحم الجنرال العظيم تشن نينغ معسكر تشيان يوان
وأنقذ الأكاديمي
معًا، فتحوا أبواب مدينة الحدود باستراتيجية
وقبض على الخائن حياً
والآن جلالتك منحتهم الزواج مرة أخرى
هذين الاثنين
واحد علمي وواحد عسكري
لطيف وقوي حقًا
المباراة المثالية تحت السماء
مبروك
من فضلك ادخل الى الداخل
من فضلك، ادخل، ادخل
لو سمحت
السيد دونغ هنا أيضا
السيد وانغ هنا أيضا
مبروك
شكرا لك، شكرا لك
السيد وانغ، من فضلك اجلس بالداخل
لقد حانت الساعة الميمونة
العروس والعريس
قَوس
أول انحناءة للسماء والأرض
احترم السماوات
مباراة صنعت في الجنة
الانحناءة الثانية للوالدين
حب العائلة عميق مثل بحر الشرق
ينحني الزوجان لبعضهما البعض
مبارك لثلاثة أعمار
ثلاثة نجوم تتألق
متحدون في القلب إلى الأبد
تم الانتهاء من الحفل
جيد جيد
ليانغ جين
سريعًا، اصطحب العروسين إلى غرفتهما
إنها الأميرة
لا يزال هناك ضيوف هنا
الجنرال العظيم
لا تقلق
سوف نستمتع بأنفسنا
جلالتك
يويي
ذلك اليوم
لو لم التقيك هنا
حياتي
ربما فقدت الكثير من لونها
لا يوجد عودة إلى الوراء في الحياة
لماذا نركز على مثل هذه الأفكار العابرة، يا جلالة الملك؟
يويي
أنت
ما هو الخطأ؟
الطقس مثالي اليوم
لقد سئمت من الولائم
ماذا عن
هل نذهب للصيد بجانب النهر؟
بالتأكيد
إنه موسم جيد الآن
سآخذك إلى مكان جديد
دعنا نذهب
في الحقيقة
يمكننا استخدام البوابة الأمامية
على ما يرام
اسرع
سيدتي
نان تشينشياو
هنا
احتراماتي
زوج
لا عجب
الجميع يتحدثون عن ذلك الآن
عائلة روي لديها ابنة
موهوبة وجميلة
حتى أكثر من السيدة السابقة روي
هل هي أكثر جمالا؟
بالطبع